ترجمة
|| زينة الشيخلي - داليا نبيل ||
في الحلقات السابقة...
كل ما تفعلونه
هو الطرق على أبوابنا
والخبط على نوافذنا اللعينة!
تريدون اللعب؟
تعالوا إليّ إذن!
دمي صار في عروقكم الآن
يا أوغاد
لقد فعلتها حقاً
قتلت واحداً منهم
طوال هذا الوقت، كنت أظن أن الأطفال
يحاولون إخافتي، لكن...
ماذا لو أنهم فقط
يطلبون مساعدتي؟
(فيكتور) قال إن والدته أرادت إنقاذ الأطفال
المحتجزين داخل البرج
أنا آسف لكن هذا هو الطريق الوحيد
هل أنت صماء؟
قلت لك، اغربي عن...
من أين حصلت على هذا؟
أنت والد (فيكتور)
زوجتي (ميرندا) بدأت ترى أشياء
قالت إن الأمر وكأنها اختيرت لتحرير الأطفال
لكن هناك بلدة في الأمام!
تابع القيادة فقط!
أرجوك!
(فيكتور)
لم أكن أعرف كيف أعود إلى المنزل
الصبي ذو الرداء الأبيض
كان يحاول إخبار (كريستوفر)
أنه لإنقاذ الأطفال كان عليه أن يمر
عبر الشجرة
لكن (كريستوفر) رفض
فأخبرتُ أمي بما قاله الصبي
كان ذلك خطئي
أنا السبب في موتها
لقد كانت تحاول حمايتك
وهذا دوري الآن
ظننا أنك قد متّ
أطفالك ظنّوا أنك متّ
أنت مدينة لهم بالبقاء هنا الآن
هذا المكان يريدنا أن نعيش في خوف
لكن كيف نحمي بعضنا ونتمسّك ببعضنا
هذا ما يصنع الفرق
-أنت لست حاملاً
-أنا حامل!
أشعر بوجوده
أنا لا آكل القمامة خوفاً!
هناك شيء يجبرني على فعل ذلك
ما بداخلي يزداد قوة
ساعدني يا (إلجين) يمكنني إنقاذكم جميعاً
يمكنني إعادتكم إلى دياركم
(إلجين)، أرجوك!
طفل (فاطمة) سيكون خلاصنا جميعاً
لن يخبركم بمكانها
قلت إنك لن تدع هذا المكان يكسرك
لكن هذا المكان انتصر
ما الذي تفعله بحق الجحيم؟
(بويد) لا يدرك إلى أي حد يجب أن يخاطر
-(سارا)
-إنها في القبو
لن أُفاجأ بهذا المكان مجدداً
أريد أن أراه بعيني
تلك الأشياء التي تظهر ليلاً
ضحّت بأطفالها، لأن "الشيء" وعدها بالخلود
(ميرندا) كانت ترى رؤى عن هذا المكان
كانت الوحيدة المرتبطة بهذا المكان
حتى قبل أن تصل إليه
لم تكن (ميرندا) وحدها
عندما كنت صغيرة
رأيت هذا المكان أيضاً
أنغكوي
تذكّري
يا إلهي
السبب الذي جعلني أشعر بما شعرت به (ميرندا)
هو لأنني كنتُ (ميرندا)
و(جايد) كان (كريستوفر)
نعود مراراً
لأننا فشلنا في المرة الأولى
أحتاج بعض الوقت يا عزيزي
عندما دخلتُ إلى الأنقاض،
فجأة
وجدت نفسي في غرفة
أظن أنني كنت هناك فعلاً
أنت "سائرة بين الحكايات"
شخصٌ يستطيع أن يعبر
فصولاً من قصةٍ انتهت بالفعل
ماذا؟
لكن لا يمكنك تغيير أحداثها
أبي! أظن أن هذا هو ما حدث!
-تمهّلي
-لا، استمع إلي!
يجب أن أغيّر القصة أرجوك يا ابي
كانت أغنية لا تُنسى
لم يكن يجب أن يحدث هذا
المعرفة لها ثمن
لم يكن يجب على زوجتك
أن تحفر تلك الحفرة يا (جيم)
لا!
البشر… ينهارون بسهولة
يجب أن نتوقف عن اللقاء بهذه الطريقة
من أي زمنٍ أتيت هذه المرة؟
ألم يخبرك أحد؟
لا سبيل لتغيير القصة بعد أن تُروى
اضغط تشغيل. تظهر الترجمات.
أكثر من 200 لغة. تطبيق واحد:  tryray.app
لم يبقَ الآن سوى أنا وأنت، يا (جيم)
لقد كنت محطَّ إعجابي حقاً كنت
تباً لك
لقد كنت تحاول دائماً بكل ما أوتيت
كنت تحمل فوق كتفيك الكثير
يا لها من خسارة فادحة
أنك لن ترى ما سيأتي بعد هذا
لأن ما سيأتي بعد هذا
هو جزئي المفضل
أتودّ أن تعرف لماذا؟
| الحلقة الأولى - الوافدون |
♪ عندما كنتُ مجرد صبي صغير ♪
♪ سألتُ أبي ♪
♪ "ماذا سأكون؟" ♪
♪ "هل سأكون وسيماً؟" ♪
♪ "هل سأصبح ثرياً؟" ♪
♪ فقال لي هذه الكلمات ♪
♪ كي سيرا سيرا ♪
♪ ما سيكون، سيكون ♪
♪ المستقبل ليس لنا أن نراه ♪
♪ كي سيرا سيرا ♪
♪ ما سيكون، سيكون ♪
♪ والآن صار لي أطفالٌ من صلبي ♪
♪ يسألون أباهم ♪
♪ "ماذا سأكون؟" ♪
♪ "هل سأكون جميلة؟" ♪
♪ "هل سأصبح ثرياً؟" ♪
♪ فأجيبهم برفق ♪
♪ كي سيرا سيرا ♪
♪ ما سيكون، سيكون ♪
♪ المستقبل ليس لنا أن نراه ♪
♪ كي سيرا سيرا ♪
♪ ما سيكون، سيكون ♪
ترجمة
|| زينة الشيخلي - داليا نبيل ||
ماذا تقصدين بأنهم ضحّوا بأطفالهم؟
تلك الأشياء في الغابة
كانت يوماً ما بشراً
لقد عقدوا
عقدوا صفقة مع شيء مروّع
لكنني لم أرَ
أنا لم أستطع رؤيته أنا
لا بأس، لا بأس
مهلاً
اهدئي، اهدئي
أنت بخير، أنت بخير
علينا إخراجها من هنا
عزيزتي، يجب أن نرحل، اتفقنا؟
لا، كان (بويد) هنا
أين (بويد)؟
-سأجده اذهبي! هيا
-لا يمكننا الرحيل من دونه
(فاطمة)، يجب أن نذهب! هيا
-(إليس)!
-أرجوكِ
-لا، أنا بخير أستطيع
-مهلاً
مهلاً، مهلاً ساعدني
أعلم، أعلم
- أنت بخير هيا
- (كيني)
لكن لا يمكننا
سيكون بخير
-هيا يا عزيزتي
-حسناً؟
علينا أن نذهب
علينا أن نرحل
سنكون بخير، هيا
لا بأس
هيا، أنا ممسك بك
أنا ممسك بك
أأنت بخير؟
-أجل
-حسناً، هيا بنا
(بويد)؟
(بويد)!
مهلاً مهلاً اهدأ
علينا الخروج من هنا
اتفقنا؟
اتفقنا
علينا أن نذهب من ذلك الاتجاه
مرحباً يا (كيني)
يسرّني أن أراك مجدداً
-لا
- تحرّك، تحرّك!
الآن! تحرّك! هيا!
تابع الركض! تابع الركض
يمكننا ذلك، تابع السير
هيا! أسرع
انتبه
ما هذا بحق الجحيم؟!
كيف؟! هو لم
-أعلم
-لقد أحرقناه!
-لقد أحرقناه تباً!
أعلم! أعلم!
يا إلهي، كيف
كيف وصل إلى
الطفل
ماذا؟
رأيته ينمو
رأيته يقف على قدميه
ويبتسم
أأنت تخبرني أن (فاطمة)
أنجبت ذلك المخلوق؟
أهذا ما تحاول قوله؟
أجل
- أنت بخير؟
-أجل، أنا بخير هلّا
هلّا أخبرتني فقط بما الذي يجري؟
-سأفعل
-(دونا)!
هل ورد أي خبر من (بويد)؟
الموجودون هنا بدأوا بالعودة
-يجب أن أذهب
-أجل
لعلّ ذلك أفضل
(دونا)، ما الذي يجري
بحق الجحيم؟
تعالي إلى الداخل
يا للهول
مهلاً، أنزلي السلاح
لقد جاءت لتساعده
هيا
بحق اللعنة
كلنا نعلم أنه غير محشو!
فأبعديه فحسب
والآن اخرجي لا عمل لك هنا
حسناً، ابقي إذن
(إلجين)
(إلجين)؟
(كريستي) هنا لمساعدتك
هل تسمعني؟
أريدك أن تنقلب على جنبك، اتفقنا؟
هيا، هيا
-مهلاً، برفق فقط
-هكذا، هيا
والآن يأتي الجزء
الذي تخبريني فيه بما حدث
(سارا) اقتلعت عينه بمفك براغٍ
وكانت لديها أسبابها
-هل يمكنك إحضار كرسي؟
-أجل
حسناً
شكراً لك
حسناً يا (إلجين)، هل يمكنك
أن ترفع يدك؟
لا بأس أرفعها فحسب
هل يمكنك تضميد جرحه؟
أجل، سأبذل ما بوسعي
(دونا)، لماذا
-سنتحدث لاحقاً
-(دونا)؟
نعم! لحظة يا (كلارا)!
(فاطمة) عادت
هي و(إليس) يصعدان التلة
-حسناً، حسناً
-ماذا حدث؟
لا، لا شيء! لا شيء!
تراجعي!
-هل يمكنك أحضار بعضاً من الثلج؟
-أجل، اذهبي!
أجل
(بويد)! ما...
ما...
(بويد)، ماذا نفعل؟
ألا ينبغي أن...
ما هذا بحق الجحيم؟
ما...
ما هذا؟ (بويد)
حسناً
(بويد)
(بويد)، ما الذي تفعله
بحق الجحيم؟!
هذه هي كل الطلقات التي نملكها
مأخوذة من كل سلاح دخل إلى هنا يوماً
فقط أريد أن أتأكد
أريد فقط أن أتأكد
من أنه إن بلغنا مرحلة اللاعودة
فلدينا ما يكفي من الذخيرة
يكفي لأي شيء؟
بين "منزل المستعمرة" والبلدة
كم عدد الناس الموجودين هنا الآن؟
سأحتاج إلى إحصاء للرؤوس
شكراً
حسناً، أياً يكن ما الذي تفعله الآن
فعليك أن تتوقف
(بويد)، يجب أن
يجب أن تتوقف!
مهلاً! لقد حققنا انتصاراً واحداً يا (كيني)!
نصراً واحداً فقط
وحتى ذلك لم نستطع أن نقوم بقتـله
حسناً
ما رأيناه للتو هناك
يعني أنه لا توجد طريقة
لمقاومة تلك الوحوش
لا سبيل إلى الانتصار
لا سبيل على الإطلاق
قد يأتي يومٌ لا يبقى لنا فيه
سوى أن نقرّر كيف نختار الرحيل
إما أن نترك تلك الوحوش أن تمزقنا أرباً
أو...
أنا فقط...
أحتاج أن أتأكد من أن هناك ما يكفي من ذخيرة
تحسّباً فقط
(كيني)، أرجوك
حسناً
أرجوك
أجل
سبعة وأربعون
ماذا؟
أحصيتهم عندما كنا
نجري المقابلات بشأن (تيلي)
لدينا سبعة وأربعون شخصاً هنا
سبعة وأربعون
حسناً فلنرفع ضمادة الثلج
لا بد أنك تظنينني شخصاً فظيعاً
ربما ظننت ذلك في مرحلةٍ ما، اجل
والآن؟
الآن أرى أن هذا المكان
يفعل أموراً سيئة بأناس طيبين
حسناً، سأخدّر عينك
بالبخاخ، اتفقنا؟
ستشعر بقليل من البلل
لا بأس
هلّا ساعدتني؟
أجل
أريدك فقط أن تُثبّتي رأسه
أنا هنا
حسناً، ارتدي هذين
هل تشعر بهذا؟
أجل؟
-أجل
-حسناً
لننتظر قليلاً بعد
حسناً، فقط ثبّتي
عنقه جيداً
هكذا؟
-أجل، هكذا
-من هنا؟
-ثم أمليه إلى الخلف
-أمسكت به
ما إن يولد الطفل
كان يفترض أن نعود إلى ديارنا
إذا كانت (فاطمة) قد عادت
فلعلّ هذا يعني أن الأمر انتهى
لعلّه لعلّ كل شيء
ما يزال يمكن أن ينتهي
اسمع يا (إلجين)، هناك أحداً كذب عليك
وأنت لست أول من يحدث له ذلك
وربما لن تكون الأخير
لا توجد أي نهاية يمكن أن تؤول فيها هذه الفوضى إلى خير
حسناً هل أنت مستعد؟
سأحاول أن أنجزها
بأسرع ما أستطيع، اتفقنا؟
خذ نفساً عميقاً، نفساً عميقاً
تفضل، أمسك هذا
أنا ممسكة بك أنا ممسكة بك
أمسك هذا يا (إلجين)، خذ
اضغط عليه بقوة مفهوم؟ ها نحن ذا
حسناً
أنت تؤدي بشكل رائع
حسناً، واحدة أخيرة
أحسنت تنفّس فقط
-حسناً
-لا بأس
حسناً، ثبّتيه مجدداً، أتفقنا؟
تمام، أمسكته
لا بأس، نحن معك
أنا معك، أنا معك
أحسنت، استمر
أحسنت
أمي!
مرحباً يا صغيري
مرحباً
أين والدك؟
لم يعد بعد
ألم يكن معك؟
بلى، كان معي
لكننا افترقنا قليلاً
ما الأمر؟
لا شيء
لا شيء يا عزيزتي
هيا نعود للمنزل
مهلاً، مهلاً، مهلاً!
-ما هذا بحق الجحيم؟
- انتبهوا!
انتبه!
حسناً، ابقَ مع أختك
لماذا؟
فقط ابقَ هنا
تباً
تراجع، يا فتى
ابتعد
اللعنة يا إلهي
ما هذا بحـق
حسناً لحظة
ماذا لدينا هنا؟
-حسناً
-انتبه، الزجاج!
حسناً، نعم، نعم
سيدي؟
-مرحباً، حسناً
- يا إلهي
هل تسمعني؟
أهدأي أهدأي
ستكونين بخير
نبضه قوي هذا جيد
- ستكونين بخير
-حسناً
لا تتحركي! لا تتحركي
أرجوك ساعديني
أرجوك
سنُخرجك من هنا
-(تابيثا)؟
-هل هو بخير؟
لا بأس
هل أبي بخير؟
هل هو بخير؟
يا إلهي
-هل هو بخير؟
- لا تتحركي
لا تحرّكي رقبتك!
-حسناً
- لا تحرّكي رقبتك!
حسناً
حسناً اسمعني
اذهبي إلى العيادة وأخبريهم
أننا بحاجة لإسعاف فوراً!
-حسناً!
-هيا!
حسناً، افعل لي معروفاً
هناك مخزن خلف الحانة
أحضر أدوات
قد نضطر لتفكيك هذا الباب
-حاضر
- لا تحرّكي رقبتك!
لا تحرّكيها
اهدأي تنفّسي
-ما اسمك؟
-(صوفيا)
مرحباً يا (صوفيا)
سأضع هذا الكتاب
بين وجهك وذلك المعدن
اتفقنا؟
مهلاً، أنتظري
فقط أريد أن أتأكد أنه لن يجرحك ونحن نخرجك يا عزيزتي
حسناً
سيكون كل شيء بخير
اهدئي فقط
-هل سيكون بخير؟
-أجل، لا تتحركي
لا تحرّكي وجهك، أرجوكِ يا عزيزتي
هل هي بخير؟
علينا قطع الحزام
(صوفيا)
-هل سمعتُه صحيح؟
-نعم!
-هل هذا اسمك؟
-نعم
حسناً يا (صوفيا)، هل يؤلمك شيء آخر؟
رقبتي
رقبتك؟ حسناً، اهدئي
لا تحرّكيها
وماذا عن قدميك؟
هل تستطيعين تحريك أصابعك؟
-حرّكيها
-نعم
تستطيعين؟
-حسناً
- لا تقلقي
-أبي!
-ستكونين بخير
-والدك بخير
أبي! أبي!
- حسناً، حسناً
-أبي!
أرجوك، استيقظ!
أبي، استيقظ!
لا تتحركي! لا تحرّكي
وجهك، أرجوك يا صغيرتي!
أريد أمي! أريد أمي!
لا أريد البقاء هنا!
- حسناً
-أريد أمي!
- (صوفيا)؟
-نعم! ماذا؟
-(صوفيا)؟
-نعم؟
-سنخرجك من هنا، اتفقنا؟
-حسناً
لكننا نحتاج منك أن تهدئي، اتفقنا؟
حسناً، لكن أرجوك
اعتنوا بأبي
سنعتني بكما معاً
- لا بأس
-لا بأس
سيكون والدك بخير
سنساعدكما معاً، مفهوم؟
-لا بأس اثبتي مكانك
-اتفقنا؟ ها نحن ذا
لا تتحركي
أرجوكِ لا تتحركي
فقط تنفّسي
سنخرجك حالاً
برفق برفق
سيكون كل شيء بخير
فقط لا تتحركي
لا بأس، لا بأس
أوشكنا على الانتهاء
لقد شارفنا
-حسناً؟
- لا بأس
ماذا حدث؟
حادث سيارة
ولا نستطيع فتح الباب
هناك سائق عالق في الداخل
هيا
اسحبوا
-حسناً
-أبي؟!
حسناً، لا، لا فقط
دعيني أضمك إليّ
سيكون بخير
ستكونين بخير
ستكونين بخير تماماً
أنت بخير
سأحيطك بذراعي
هل هذا حسن؟ هيا يا صغيرة
-أبي!
- إنه بخير
أبي! أرجوك!
سنخرجه
سنخرجه تعالي
أنت بخير
لا بأس يا عزيزتي
ابقي هنا
أمسكتِ بها؟
-أجل، أنا ممسكة بها
-حسناً
- لا بأس
- خذيها
لا بأس
ابتعد ابتعد
توقفوا
ممتاز
هل أحضرت الحمالة؟
اسمعي، لقد أخرجنا الابنة للتو
والأب ما زال في الداخل
إنه يتنفس، ونبضه قوي
-هل يتكلم؟
-لا، لا
ممتاز
ابتعدوا عن الطريق
دعونا نمر!
ها نحن ذا
أنت بخير
أنت بخير سنعتني
بوالدك، اتفقنا؟
-مرحباً
-سيكون بخير، مرحباً
مرحباً
-إنها (صوفيا)، أليس كذلك؟
-نعم سيدتي
حسناً اسمي (مارييل)
-هل أنتِ طبيبة؟
-أنا ممرضة
حسناً
-لديها هنا أيضاً
-أجل
أحضرته
حسناً، مثالي . نعم
حسناً، هل يمكنك إخباري
أي شيء عن الحادث؟
هل كان والدك يتصرف بغرابة؟
هل قال شيئا؟
لقد كان ...
كانت هناك شجرة على الطريق
و كنا نحاول إيجاد طريقة
للعودة إلى الطريق السريع
و بعد ذلك ، هو فقط ...
لقد أصدر صوتاً، ثم بدأ بالارتعاش
ثم بدأنا بالتحرك بشكل أسرع، و بعد ذلك..
أنتِ تبلين حسناً
لا بأس . لا بأس
حاولت قيادة السيارة
لكنه كان يتحرك كثيراً و يدمر ...
لدرجة أنني لم أستطع..
ثم نحن فقط ... ثم أننا..
حسناً  . أنتِ بخير
لا بأس . لا بأس
أرجوكم ، أرجوكم
لا تتركوا والدي يموت
لا، لا، لا . لا بأس
سأمنحك ثانية
أرجوكم لا تدعوا والدي يموت .
لا أريده أن يموت
لا بأس . أنتِ بحاجة للتنفس ، لا بأس
نحن سوف نعتني به
يا رفاق يجب أن تستخدموا رافعة
(إيثان)، ابقى مع (فيكتور)
-ماذا؟
- رافعة
- هل يمكنني المساعدة؟
- أحضره
- أمسك هذا اللعين
هنا
انتبه إلى يديك
حسناً، اربط هذا
تأكدوا من أنه محكم . أحضر المفتاح
حسناً، سأقوم بإمساك النقالة
هيا! هيا !
نعم  سوف نأخذها  . سوف نأخذها
انتظر..انتظرني
حسناً . فقط احصل على حزام الأمان
نعم، حصلت عليه
حسناً . هل أمسكت به؟
حسناً، أمسكه
نعم
-إلى هنا
- بحذر
-أمسكته؟
- نعم
هل نحن على ما يرام؟
واحد، اثنان، ثلاثة
حسناً
-جيد؟
- نعم
- فلنحصل عليه
- سأفعل
حسناً
نعم .  هل فعلت؟
مهلاً
-بحسب ما تقوله ابنته..
-صحيح
أعتقد أنه أصيب بنوبة صرع
لست متأكدة من أن ما يعاني
منه هو في الواقع عارض صحي
ما الذي تتحدثين عنه؟
في اليوم الذي وصلت
فيه إلى هنا، شاهدت (إلجين)
لديك نوبة غير مبررة هناك
لكن بناءً على ما قيل لي
هذا ليس أمراً نادراً كليا؟
صحيح، نعم
(إيثان) كانت لديه نوبة في
الليلة الأولى التي كان فيها هنا
و كذلك بالنسبة لـ (سارا) عند العشاء
- صحيح
-لم تكن كهذه
إذن، ماذا نفعل؟
أعني، في هذه المرحلة
أعده إلى العيادة و أمل أن يفيق
حسناً
أسمع ، سأبقى مستيقظاً في العيادة الليلة
هل أنت متأكد؟
نعم ، ستكون ليلة صعبة
و واحد منا ينبغي
أن يكون هناك معهم
و أنت عليك الذهاب لرؤية (فاطمة) و (إليس)
-يمين  حسناً
-نعم
حسناً، نعم
-حسناً
-حسناً . سأتولى أمر الباب
- هل أنت بخير؟
أين تعتقدين أنهم سيعيشون؟
سيتعين علينا أن ننتظر و نرى
لنعود إلى المنزل . سوف يحل الظلام قريباً
أين أبي؟
لا أعلم، لكنه سيعود قبل حلول الظلام
لنذهب ، هيا
هيا ، لنذهب . لا بأس
آمل أن يكونوا بخير
(تابيثا)
(جايد)
علينا التحدث
لا بأس . اذهبا إلى الداخل
علينا أخبار الناس
أخبرهم ماذا؟
ليس لدينا أي فكرة عما حدث هناك
نحن لا نعرف حتى
إذا كان هذا صحيحاً
هل ستقفين هناك و تخبرينني
أن هذا لا يبدو حقيقيا بالنسبة لك؟
لا أعرف ما أشعر به
حاولت (سارا) قتل ابني
لأن وحش ما هنا أقنعها
أنها إذا فعلت ذلك، يمكننا
جميعا العودة إلى المنزل
أنا متأكدة من أن هذا بدا
حقيقياً جداً بالنسبة لها
لا، لا مهلا، انتظري، انتظري
اسمعي، كان ذلك مختلفاً
كيف؟
ما هو أسهل لتصديق
أن كل ما يبقينا هنا
هو وضع تلك الأفكار
في رؤوسنا لتعذبنا
أو...
أن أنت و أنا قد عدنا إلى هنا
مراراً وتكراراً، لعدة قرون
نحاول إنقاذ الأطفال الذين
ماتوا بالفعل؟  أعني..
أسمعي ، يمكننا الدخول، حسناً؟
أنتِ، أنا، (جيم) ، يمكننا سحب ...
(جيم) ليس هنا . (جيم) ليس في المنزل
ما الذي تتحدثين عنه؟
سيحل الظلام قريباً
أعلم ، أعلم
عندما يعود، سأتحدث معه
حسناً
أسمعي، علينا التحدث
عما حدث في وقت سابق
- أعطيني دقيقة ...
- أبعد يديك اللعينتين عني!
أسمعي ، سيحل الظلام
لا يمكنك التجوال هنا فحسب
نعم، لن أعود إلى هناك معك .هذا مؤكد
أعلم ، أعلم
أنت لا تعرف شيء البتة
هل تظن نفسك بطلاً؟
شخص مضحي قام بما عليه القيام به؟
ماذا فعلته لذلك الطفل هناك...
أنت وحش لعين
لا أعلم ماذا كنت عليه في السابق
لكن هذا ما أنت عليه الآن
جميعكم هنا وحوش لعينة
الشمس على وشك الغروب  . هل ستبقى الليلة؟
إذا كنت لا تمانعين
نعم ، (كريستي) في
الطابق العلوي مع (فاطمة) الآن
لقد انتهت للتو من
خياطة عين (إلجين)
حسناً
علينا التحدث عما سنفعله معه
(بويد)؟
نعم ، نعم
نعم ، أنا ...
يجب أن تأتي معي
إلى الطابق العلوي
هناك شيء تحتاج إلى سماعه
♪ أليس هذا غنياً؟  ♪
♪ ألسنا ثنائياً؟  ♪
♪ أنا هنا أخيراً ♪
♪ على الأرض ♪
♪ أنت في منتصف السماء ♪
♪ أرسلوا المهرجين ♪
♪ أليس هذا النعيم؟  ♪
♪ ألا تظن؟ ♪
حسناً
لقد انتهينا . لقد أبليت بشكل رائع
هل أنا بخير؟
جسدياً
كل شيء يبدو على ما يرام
هل هناك أي شيء يمكنك
أن تخبرينني به عن ...
ال...
- الولادة؟
-نعم
ماذا تريدين أن تعرفي؟
عن المرأة المرعبة التي
ترتدي الكيمونو و التي أعاقتني
أو المخلوق الذي أخرجته مني
الذي قلت لي لم يكن هناك؟
(بويد)
ادخل
مرحباً
كيف حالك؟
ماذا رأيت في الأنفاق؟
هل وجدت المرأة
التي ترتدي الكيمونو؟
فعلتُ
- سأخرج
-لا، ابقى . أبقي
عليك ...
أنتِ ...
يجب أن تسمعي هذا
-حسناً
-أبي؟
-نعم
ما الذي يجري؟  ماذا حدث هناك؟
إذن ...
بحلول الوقت الذي تمكنت فيه من اللحاق بها
المرأة ذات الكيمونو
كانت في غرفة مع تلك...
تلك الوحوش من الغابة، و هم...
كانوا جميعاً يقفون في دائرة
و هي ...
كانت تمسك...
و وضعته في وسط الغرفة
و ...
بدأ بالتحرك
و بعد ذلك بدأ بالنمو
و استمر في النمو
حتى أصبح كبيراً بما فيه الكفاية
للوقوف
و بعد ذلك، ابتسم
لقد أنجبت واحداً منهم
لا ، ليس هذا ما يقصده
أبي، أخبرها أن هذا...
هذا ليس ما تقصده
هو ليس مجرد واحد منهم
إنه الذي قتلته...
في تلك الليلة في العيادة
يا يسوع
(فيكتور)؟
(فيكتور)!
ماذا تفعل؟
أنا أسحب هذا السرير إلى غرفتي
أستطيع أن أرى ذلك.
هل تريد أخباري عن السبب ؟
إنه... حسناً، إنه لأبي
سنتشارك السكن الآن
هنا، دعني أساعدك في ذلك
آسف على الفوضى
لا بأس
لقد مر وقت طويل منذ أن
كان لدي زميل في الغرفة
-أنا متأكدة أنك ستتعرف على ذلك
-نعم
أسمعي ،انظري إليَّ . الآن...
(بويد)، هل أنت متأكد
أنه كان نفس الوحش؟
نعم
أسمعوا، لو لم يكن (كيني) هناك
لو لم يكن قد رآه كذلك
كنت أعتقد أنني فقدت عقلي
لكنه قال أنك قلت شيئا بعد ذلك
شيء مهم
أنا رأيـ...
عن شيء يعدهم بأنهم سيعيشون إلى الأبد
لقد كانت مجرد لمحة، لكن..
رأيت ما فعلوه
حسناً
تلك الوحوش في الغابة
أعتقد أنني رأيت كيف
أصبحوا ما هم عليه
لقد عقدوا صفقة
لأن وحش وعدهم بأنهم سيعيشون
إلى الأبد
صفقة ، مقابل ماذا؟
أنا لا أعرف
(فاطمة)
أنا لا ... لا أعلم . لم أستطع رؤيته
استمعي، استمعي لي
أعلم أنك مررت بالكثير
لكن هذا مهم
هل تعتقد أنني لا أعرف ذلك؟
أنا لست..
أنا التي...
-أحتاج للاستحمام
-مهلاً، مهلاً
-أحتاج إلى الأستحمام
-عزيزتي، لا  . أنتِ بحاجة إلى الراحة
-(فاطمة) انتظري
-(فاطمة) ، لا
-أنتٍ فقط بحاجة إلى الراحة
-  لا! أنا بحاجة للاستحمام!
لقد أخبرتك !
أخبرتكم جميعاً
أن هناك شيئاً ما بداخلي
شيء..
توسلت إليكم لسماعي !
لا ، لا أفهم ما رأيته
لا أعرف لماذا رأيت ذلك . لم...
لا يوجد شيء آخر يمكنني أن أخبركم به
حسناً
أنا آسفة
آسفة
مهلا، إنه..
بصراحة
ما مدى فرصته في الأستيقاظ؟
بحسب مدة بقاؤه في الخارج؟
ليست فرصة كبيرة حتى إذا استيقظ
لكن ما الهيئة الذي سيكون عليه إذا أستيقظ
نعم
-(كيني)؟
-نعم
هل لديك هاتف؟ لقد تركت
هاتفي في السيارة، و أنا...
أحتاج إلى الاتصال بأمي
ربما تكون قلقة للغاية
نعم، هناك ...
ليس هناك.. ليس هناك خدمة أتصال هنا
يمكنني فقط النزول
إلى أسفل التل ، لا بأس
أنا لا أقصد...
لا أقصد هنا في العيادة
سأذهب
أنا ...
ما الذي يحدث؟
أريد الاتصال بأمي
أعرف ، أفهم بحق
أتمنى أن أستطيع
ينبغي لنا التحدث عن هذا المكان
و عن تلك الشجرة
التي رأيتها في الطريق
أمي
أين هو؟
لماذا لم يعد بعد؟
عزيزتي، والدك بخير
ليس الأمر كما لو أنه تأخر
في العودة إلى المنزل من العمل
أمي ماذا حدث اليوم؟
لماذا لا تتحدثين معي؟
لا، (جولي) ، أنا لا أريد التحدث الآن
-لو سمحت!
-لا أستطيع
-لا أستطيع التحدث معك
-لا أستطيع التحدث معك الآن
-توقفي عن قول ذلك!  لو سمحت!
أمي،لقد حل الظلام
هو ليس في المنزل
من فضلك، لماذا لا تتحدثين..
كفى . توقفوا عن الصراخ على بعضكما البعض
لا، أنا آسفة
أنا آسفة
هل أبي مات؟
لا!
لا يا عزيزي هو ليس ميت
ربما لم يدرك كم تأخر الوقت
لا أعلم
ربما يكون في منزل المستعمرة
أو عربة سكن متنقلة
سنراه غداً
حسناً، ماذا لو لم نراه؟
حسناً...
هل تتذكر ما قاله لنا أبي
الليلة التي ذهبت فيها
أمي إلى شجرة الزجاجة
و لم تعد للمنزل؟
قال كل ما لدينا في هذا
المكان هو ما نؤمن به
لذا، علينا أن نؤمن بالأشياء الجيدة
صحيح؟
عادت أمي إلى المنزل
أبي سيعود أيضاً
إذاً، الوحوش، يأتون كل ليلة؟
نعم
هذه الصخور ، هل تحميكم؟
نحن نسميهم التعويذات
كيف تعمل؟
لا! لا تفعلي ذلك
لا تبعديها عن النافذة
آسفة
لا بأس  إنه مجرد ...
يجب أن تكون معلقة حتى تعمل
لماذا؟
نحن ... لا نعرف
لا نعرف
أعرف كيف يبدو ذلك غريباً لكِ
" و النور يضيء في الظلمة"
" والظلمة لم تدركه "
ما هذا؟
يوحنا 1: 5
تعني أن الرب معنا
حتى هنا
أعني، كيف يمكنك تفسير
مثل هذا الشيء السحري؟
للحفاظ على الظلام في الخليج؟
صحيح
هل ستصلي معي يا (كيني)؟
أنا لست...
أنا لستُ حقاً ...
أنا لستُ متديناً حقاً
لا بأس . لا يزال الرب يستمع
من فضلك؟
نعم . نعم بالتأكيد
يا رب احفظنا في
هذا المكان المظلم
حيث يحوم فيه الشر
أرجوك ، أحرس سرير والدي
و ليستيقظ متنعماً بمحبتك
و ارجوك ،  شد أزر هؤلاء الناس
العالقين هنا في هذا
المكان، الذين أخذونا إليه
و أظهر لنا لطفك
كن معهم الليلة يا رب
و ليمنحهم حبك السكينة
نسألك هذا بأسمك ، آمين
آمين
حسناً، سأذهب للجلوس مع
والدي الآن، إذا كان ذلك مناسباً
نعم ، بالطبع
هناك الكثير من الناس يريدون أن
يعرفوا ما الذي حدث هناك
(بويد)؟
هل سمعت ما قلته؟
كان لدينا سيارة أخرى اليوم
فتاة و والدها
بدا و كأنه مثل القس، ربما
لقد أصيب بجلطة دماغية
أو نوبة أو شيء من هذا
لقد اصطدموا بقسم الشرطة
الأبنة لا يتجاوز عمرها 15 سنة
أو 16 ، أنها ...
إنها في العيادة الآن
في انتظار معرفة ما إذا كان
والدها سيعيش طوال الليل
بينما يشرح لها (كيني)
أنه أي كانت الحياة
التي عاشتها من قبل...
فقد أنتهت
أنها تعيش الآن في مكان ما
حيث تبتسم الوحوش
من المحتمل أن تموت تلك الفتاة هنا
-(بويد) !
-أتعلمين
الشيء الوحيد الذي يجعلني
أنهض من السرير في الصباح
هي الفكرة التي..
ربما، فقط ربما يمكننا التغلب على هذا المكان
ربما يمكننا إعادة الجميع إلى منازلهم
في يوم من الأيام، ربما
الطيبون يفوزون فعلا!
ثم رأيت ذلك الوحش
اللعين في الأنفاق!
نفس الإبتسامة اللعينة .
نفس تلك..
و أدركت
أن هذا المكان كان يسبقنا بثلاث خطوات
منذ البداية!
تماما كما قلت، اللعبة محسومة
لا يهم ما نفعله
لا يهم ما نضحي به
لا شيء من ذلك يعني شيئاً
لعيناً إذا لم نتمكن من ...
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
لستُ ذاهباً إلى أي مكان
لا أحد منا كذلك
حسناً، لا، اللعنة على هذا
ابتعدي عن طريقي يا (كريستي)!
لا، لا ، لا يمكنك القيام بذلك
إنه ليس الوقت المناسب
لتبدأ بالشعور بالأسف على نفسك
هل هذا ما أفعله؟
نعم ، أنت كذلك!
و لديك الكثير من الأسباب لذلك
و كذلك بالنسبة للجميع هنا
لكن لا أحد من هؤلاء الناس
يطلب مني خياطة تجويف أعين الناس
لذلك سأحتاج إلى المزيد منك
من تلك الوحوش التي ستعيش الأبد
"لذلك سنموت جميعاً"
لأنه لا يهم كم من الناس
الذين أقوم لهم بعمل غرزة
إذا رأوك تفقد الإيمان
عندها ، سيبدأ الناس
في شنق أنفسهم في الحمام
هل يمكنكم يا رفاق أن تمنحونا ثانية؟
نعم
لنذهب
(كريستي) محقة يا أبي
أسمع ، بغض النظر عما يحدث
أنت الشخص الوحيد الذي
لا يستطيع أحد هنا رؤية
-أبي!
-لا يمكنني الأستمرار بعد الآن
(إليس)، لا أستطيع!
أنا أنهار!
كل ما فعلته، كل التضحيات التي قدمناها
و إذا لم أتمكن من إعادتكم إلى المنزل
ثم لا شيء من هذا يهم!  والدتك؟!
والدتك؟!
هذا ...
اللعنة، لا يمكن أن يكون من أجل لا شيء!
أنا فقط .أنا...
لا أستطيع
أي..
يا الهي
أعرف
ماذا كان ذلك؟
لا أعلم
أمي؟
ماذا يحدث؟
استيقظ
هذا أفضل
ارمش مرتين إذا كنت تستطيع سماعي
أعلم أن هذا قد يكون مربكاً جداً بالنسبة لك
لكن من المهم أن تفهم
أنك لعبت دوراً مميزاً
للغاية في قصة مهمة جداً
كما ترى
لم أستطع أن آتي إليهم كما كنت
ليس مع كل ما تعلموه
ما يحدث لك ليس عادلاً
هل أنتِ بخير؟
أنا تائهة
أنا أيضاً
هل ترغبين في الركوب؟
عندما توقفت من أجلي
أعلم أنك فعلت ذلك عن طيب قلب
لابد أنك خائفا للغاية
يؤسفني أنك لن تكون هنا
لترى ما سيأتي بعد ذلك
إنه دائما الجزء المفضل لدي
إنه الجزء الذي أتمنى أن يستمر إلى الأبد
هل تريد أن تعرف السبب؟
هذا عندما يمزقون أنفسهم
ترجمة
|| زينة الشيخلي - داليا نبيل ||
هل تعبت من البحث عن الترجمات؟
Ray يولّدها فوراً:  getray.app